Девушки отдыхают
Я пойду по корням брокколи
Да пойми ты, наконец, это уже не брокколи
Смотри, она впитала чувства людей и превратилась в совершенно другую сущность
Ты когда-нибудь во что-нибудь из того верил?
Порой скопление сильных чувств является миру в материальном облике
Скоро в мире грядут большие изменения
Новый бог под именем Психошлем
Будет царствовать в нем, как осязаемое существо
Бог?
Это же просто управленец у секты
Психошлем
Перевоплощение бога и создателя с большой буквы
Так у меня будет заведено
Я буду направлять людей на путь истинный и дарить им душевный покой
Что такое истинный путь?
И что за душевный покой?
Вера в тебя правда их принесет?
Плевать, я не придумал
Достаточно всего пять минут в день молиться священному древу
Это будет питать меня живительной энергией
А дальше паства пусть истолковывает все, как им вздумается
Кажется, хочешь как-то мне возразить?
Между прочим, моим верующим такой расклад очень даже нравится
И Рицу, и Рейгену
Ой, а это небольшое исключение
Слишком быстро сообразил и пришел мешать празднику
А ведь в таком деле побеждает тот, кому веселее
Значит, и ту речь учителю Рейгану
Навязал ты?
Ямочки
О, о, о, о
О, о, о
О, о
Продолжение следует...
Во всем этом городе...
Остался...
Си-Гео один ты...
Никто больше к тебе не вернется...
Не надо вечно упрямиться...
Ты просто...
Промыл им все мозги...
Лучше давай сам все прекращай...
Сердишься?
Еще как сержусь.
Само собой.
Живо снимай с них свой дурман.
Даже Рицу и Рейган.
Как ты им промыл мозги?
Первый этап – заставить прикоснуться к священному древу
или проглотить его часть, например.
Через физический контакт я и проникал в разум.
Второй этап – заставить коллективное сознание местных сообществ
поглотить разумы меньшинства.
Рейган на это и попался.
Не смог противиться всеобщему настрою.
А сейчас начался третий этап.
Пыл истовой веры будет передаваться от соседа к соседу.
Полный охват мира учением психошлема – всего лишь вопрос времени.
А дальше будет еще лучше.
Я наконец-то по-настоящему стану новым богом.
Я мало что о таком знаю.
Но вот станешь ты богом.
И какой в этом смысл?
Ты хоть понимаешь, что натворил?
Ага.
Город постепенно превращается в руины.
А, город-то?
Ха, я даже и не знал.
Как-нибудь потом просто отстрою заново.
Хватит.
Сейчас же снимай промывание мозгов.
Ну что за сентиментальная, заевшая пластейника.
И вообще, мое промывание не такая уж плохая штука.
Личности людям я ведь не переписывал.
Ни увлечения, ни пристрастия, ничего такого не изменилось.
И Рицу, и Рейган, и парни из клуба развития тела по отношению к тебе ведут себя, как и раньше.
Они просто стали верить в учение психошлема.
Кроме того, вера приносит им счастье.
И эта эйфория поровну разделяется между всеми верующими.
Я вовсе не собираюсь сделать тебя изгоем в новом обществе.
Так что, тебе не нравится?
Что я сделал плохого?
В смысле, что плохого?
Ямочки.
Ты подлец.
При помощи силы подчиняешь себе души людей.
Они не могут сопротивляться и лишь следуют твоей воле.
Да вообще-то в мире и без меня полным-полно законов и социальных правил,
которым никто не в силах противится.
Если проблему не осознавать, то ее все равно, что нет.
Да ты и сам, если я тебе не подчинюсь,
собираешься силой заставить меня склониться.
Потому что не оставляешь мне выбора.
Ведь ты промыл мозги моей семье и друзьям.
И я вообще-то проявляю немало терпения.
Постой, Кагиэма.
Я не думаю, что затею ямочек можно назвать каким-то злодейством.
А?
Подумай спокойно.
Пусть ты не согласен, но если отдашься насилию, то всему конец.
Но сейчас еще можно успеть.
Учение психошлема еще не укоренилось всерьез.
Нет, если поднимешь руку, то конец и твоим отношениям с ямочками,
и нашей с тобой дружбе, всему.
А если все равно стоишь на своем и хочешь силой разогнать учение психошлема,
то у тебя на пути встану я.
А если вдруг тебе повезет, и ты победишь меня,
тогда твоим врагом станет весь народ.
Ямочки, да ты...
Канадзава тоже зла не держит.
Он о тебе заботится и от всей души пытается переубедить.
Я же говорил, их повседневная жизнь останется...
Ямочки, выходи сам.
Поговорим лицом к лицу.
Прекрати, Кокияма!
Мы же и так с тобой разговариваем.
Раз причиняешь вред
священному древу учения психошлема,
то сразись со мной!
Ханадзава, приди в себя!
К сожалению, Ханадзава в ясном уме.
У меня в жизни просто появилось еще кое-что важное.
Пока ты не сдашься и не уйдешь,
я не отстану от тебя!
Прости.
Ямочки, выходи!
В сердцах тех, кто верует, обитает Святой Дух.
И в Ханадзаву сейчас вселился сам Бог.
Меня переполняет великая сила.
Ханадзава, ты что?
Прости.
Ах, снова повредили священное дерево.
Отлично сработано, Ханадзава.
Сигео, а ты посиди в объятиях корней древа
и остуди голову.
Ты тоже передумаешь.
Невероятная сила.
Корни брокколи.
Эти корни опасны.
Отойди отсюда, Ханадзава!
Ты серьезно, Кагияма?
Гору-психошлем, прячьтесь за меня!
Вот это да!
Все-таки ты просто нечто!
Ах, надо же, проделал в священном древе дыру.
Ну, правда, она сразу же зарастает.
Видимо, стать богом будет не очень-то просто, Сигео.
Бесполезно.
Ямочки.
Почему?
Почему ты не показываешься сам?
Неужели...
Ты меня боишься?
Все никак не уймешься?
Хватит.
Хватит уже.
Не подвергай меня таким чувствам.
Ты не понимаешь?
Ямочки.
Выходи.
А иначе...
Не лапит.
Удивайся.
Ага.
Мои силы
Что-то их высасывает
Правильно
Только вот заметил ты самую чуточку поздно
Вальяжно войти внутрь священного древа, куда тебя и приглашали, было ошибкой
Но самая главная твоя ошибка в том
Что ты посмел пойти против меня
Ямочки, что все это значит?
Давай-ка остуди голову
Раз мои уговоры не работают, то попрошу ту девчонку
Если попрошу с обами тебя переубедить
То все-таки немного остынешь?
Послушай, Моб
Нельзя доставлять неприятности людям изучения психошлема
Влейся уже, наконец, в коллектив
Вот так
Эй-эй
Как только речь заходит о Цубоми, так ты сразу же заводишься не на жутку
По случаю, давай помогу тебе кое-что уяснить
Сигео, эта девица не твоего поля ягода
Цубоми Токане была из тех, кто прямо отказывается от того, что ей не нужно
А когда попытался навязать конфеты, она оттолкнула руку
Не проявила интереса и когда попытался пригласить через подруг
Не подстраивается под людей и придерживается только своих собственных принципов
Сильная девица
Ясное дело, что даже не посмотрела, как ты хвастаешься своими сверхсилами
Да и даже если накачаешь мышцы, то все равно будешь ей не нужен
Но
Сейчас Цубоми тоже часть дружной семьи учения психошлема
К чему я клоню?
Если будешь гуру, то тогда великому Сигео она может и поддаться
Чушь полная
Я думал, что лишил тебя почти всей силы, но вижу, на донышке ее еще порядком осталось
Видать, еще рановато мне было показываться самому
Ну да ладно, сейчас я все равно даже тебе не проиграю
Не слишком взрывайся, Шкет
Я тут с тобой по-доброму пытаюсь
И раз так, то мне тоже придется пойти во встречашке
Смотри внимательно
Перед тобой на этот раз благополучно родившийся заплыва
Бух ямочки
Но
И что с того?
Поехали
Божественный удар
Божественный рывок
А за ним
Божественный удар об землю
Ну как тебе моя божественная сила?
Сдаешься?
Божественный бросок
Божественный
Мешон для месье
Божественный крас
Я знаю, Сигел
Что уж ты-то
После такого легкого избиения не сляжешь
Но он уже должен быть на грани
Меня через священное древо питает откачанная у него могучая сила
В битве с боссом Когти его энергия начала истощаться
Ее небезграничный запас раны или поздно иссякнет
И психической атаки Кейдзи Магами он тоже чуть не проиграл
Так что неуязвимым его не назвать
И я лучше всех знаю, как победить Сигео Кагиямо
Это твой истинный облик
Значит, вот какой ты на самом деле
Ну и нелепость
Сейчас ты прикусишь свой нахальный язык
Я заставлю тебя пожалеть, что не перешел на мою сторону
Ты серьезно так думаешь?
А?
Раз так, то сейчас не время для пощады
И сила
И поведение
И слова
У тебя все фальшивые
И не говори, что это настоящие ямочки
Все это
Не к лицу
Неправильно
Недопустимо
Зачем ты себя возомнил?
Недопустимо, говоришь?
Не змей вот так насмехаться над тем
Чего я желал долгие-долгие годы
Кожесленный луч
Вот блин
Вложил слишком много энергии
Сингео
Я чувствую его ярость
Постой, постой
У этого шкета
Все еще
Все еще осталось
Столько силы
Нужно прибить
Пока не прибил меня
Сейчас ты меня удивил
Я уж было думал, что помру
Еще чуть-чуть
И я бы не поверил своим глазам
Жуть
Каким взглядом он на меня смотрит
Я просто хочу узнать твои истинные помыслы
Скажи что-нибудь
Ямочки
Какие такие истинные помыслы?
Я просто с самого начала
Собирался всего лишь использовать тебя в своих целях
Как же печально
Все
Мне придется с тобой проститься
Сотрет
Полная духовная мощь
Давай разберемся раз и навсегда
Футболка
Стой
Продолжение следует...
Субтитры делал DimaTorzok